Repository: Dimencia/DSJie093siejSJe
Catalog: Mordhau Map Installer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# str_Author
source: Author(s)
zh_cn: 作者

# str_Downloading_name_as_folderName_zip
source: Downloading
zh_cn: 正在以

# str_Error_while_updating_maps_File
source: Error while updating maps. File -> Refresh to try again
zh_cn: 更新地图时出错，请单击文件→刷新重试

# str_Installed_Maps
source: Installed Maps
zh_cn: 已安装地图

# str_Successfully_deleted_name
source: Successfully deleted
zh_cn: 地图 移除成功

# str_Failed_to_check_for_updates
source: Failed to check for updates
zh_cn: 检查更新失败

# str_About
source: About
zh_cn: 关于

# str_Some_maps_contain_multiple_gamemodes
source: Some maps contain multiple gamemodes; check the Description to get their names
zh_cn: 有的地图是可以玩多人模式的，请在描述中查看(带模式前缀的)地图名称

# str_File_Size
source: File Size
zh_cn: 文件大小

# str_You_will_sometimes_need_to_restart
source: You will sometimes need to restart Mordhau after installing maps, if it's already open
zh_cn: 如果游戏处于运行状态，请在安装地图之后重启游戏

# str_File
source: File
zh_cn: 文件

# str_Welcome_to_the_Mordhau_Community_Map
source: Welcome to the Mordhau Community Map Installer
zh_cn: 欢迎使用Mordhau社区地图安装器

# str_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# str_Beginning_install_for
source: Beginning install for
zh_cn: 开始安装

# str_New_Version
source: New Version:
zh_cn: 新版本:

# str_Browse
source: Browse
zh_cn: 浏览

# str_Contact_Moderator_or_Mentia_in
source: Contact a Moderator or @D.Mentia in Discord for help
zh_cn: 在Discord联系管理员或者@D.Mentia

# str_Once_you_have_downloaded_the_update
source: Once you have downloaded the update, you should delete this version
zh_cn: 下载完新版本之后，请删除现版本

# str_newer_version_of_MCMI_has_been
source: A newer version of MCMI has been detected
zh_cn: 检测到新版本

# str_Select_None
source: Select None
zh_cn: 全不选

# str_Successfully_installed_name
source: Successfully installed
zh_cn: 地图 安装成功

# str_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# str_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# str_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# str_To_play_installed_maps_locally_open
source: To play installed maps locally, open the Mordhau console and type "open MapName"
zh_cn: 在本地游玩地图，请在控制台输入"open 地图名"

# str_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# str_Check_for_Updates
source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

# str_Changes
source: Changes:
zh_cn: 改动:

# str_Don_show_on_minor_updates
source: Don't show on minor updates
zh_cn: 不要在次要更新中显示

# str_Your_Version
source: Your Version:
zh_cn: 你的版本：

# str_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# str_Set_Mordhau_Directory
source: Set Mordhau Directory
zh_cn: 设置Mordhau目录

# str_Map_Name
source: Map Name
zh_cn: 地图名

# str_Ready
source: Ready
zh_cn: 完成

# str_No_updates_found
source: No updates found
zh_cn: 没有更新内容

# str_If_you_do_not_see_any_available_maps_or
source: If you do not see any available maps or encounter any bugs, please contact Moderators on Discord
zh_cn: 如果显示没有地图或者遇到任何BUG，请联系发邮件到3381933811@qq.com，我会联系管理员

# str_Select_All
source: Select All
zh_cn: 全选

# str_Release_Date
source: Release Date
zh_cn: 上传日期

# str_Mordhau_Community_Maps_Installer
source: Mordhau Community Maps Installer
zh_cn: 一起玩社区地图，请加Q群：712477773

# str_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# str_GameModes_Description
source: Filenames/Description
zh_cn: 游戏模式/描述

# str_Available_Maps
source: Available Maps
zh_cn: 可用地图

# str_This_message_will_show_once_and_can_be
source: This message will show once, and can be accessed through the Help menu
zh_cn: 此消息将显示一次，也可以通过“帮助”菜单访问

# str_Invalid_Mordhau_Path_please_re_enter
source: Invalid Mordhau Path, please re-enter through Settings
zh_cn: Mordhau位置错误，请在设置中重设

# str_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# str_Suggested_Players
source: Suggested Players
zh_cn: 建议玩家数

# str_Install
source: Install
zh_cn: 安装

# str_Select_your_Mordhau_folder_usually
source: Select your Mordhau folder, usually under Steam/SteamApps/Common
zh_cn: 选择你的Mordhau文件夹，一般在Steam/SteamApps/Common下

# str_Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# str_Right_click_on_either_installed_or
source: Right-click on either installed or available maps to Select All or Select None
zh_cn: 右键可用地图或已安装地图来全选或全不选

# str_For_extended_help_visit_the
source: For extended help, visit the
zh_cn: 若需要更多帮助，请前往

# str_All_maps_installed_You_may_need_to
source: All maps installed - You may need to restart Mordhau
zh_cn: 所有地图已安装完成，请重新启动Mordhau

# str_OK
source: OK
zh_cn: OJBK

# str_Invalid_Mordhau_path_Re_set_it_in
source: Invalid Mordhau path! Re-set it in Settings before doing anything
zh_cn: Mordhau位置错误！在搞事前请在设置中重设

# str_For_Mordhau_Mapping_Modding
source: For Mordhau Mapping && Modding
zh_cn: 关于 Mordhau Mapping && Modding

# str_Refresh_Failed
source: Refresh Failed
zh_cn: 刷新失败

# str_Invalid_Mordhau_Path_Re_set_through
source: Invalid Mordhau Path! Re-set through Settings
zh_cn: Mordhau位置错误！在设置中重设

# str_Failed_during_installation_Message
source: Failed during installation:
zh_cn: 安装失败:

# str_Please_select_the_location_of_your
source: Please select the location of your BASE Mordhau installation - not the maps folder
zh_cn: 请选择Mordhau安装目录地址 (注意不是Maps的地址)

# str_Basic_Help
source: Basic Help
zh_cn: 基础帮助

# str_Installed_Map
source: Installed Map
zh_cn: 已安装地图
